Minisund - Картинка сверху, обозн-я кол-во сундуков
kol_sund - исп-ся как перем-я для сундуков на карте
Надо объединить эти две переменные, потому что одна из них лишняя 

Проблема с сохранением и загрузкой решена. 
Надо было проверять, чтобы sund[i] не был равен null, т.к. если гг, к примеру, собирает sund[0], то при загрузке,
при обращении к sund[0] = null появлялось исключение, т.к я пытался обратиться к тому, что null.

Следующим шагом нужно нормально сохранять координаты сундуков, т.к. при загрузке у них перемешанные координаты,
что полностью сбивает их местоположение. Мне кажется нужно сохранять к каждому сундуку координаты отдельно, 
что исключит их смешение.

Также нужно сделать правильный вывод картинок сундуков в верхней части приложения.
Ещё не работает переход на следующий лвл, если собрать все оставшиеся сундуки.

